Hey, how is it going over here, sweety?
Hey, wie läuft's hier, Süße?
Oh! He just fell right asleep, tuckered himself on out
Oh! Er ist einfach eingeschlafen, hat sich selbst fertig gemacht.
This little boy of ours, he is just too goddamn small.
Unser kleiner Junge hier, der ist einfach viel zu klein.
You know, it's your fault if the trail kills him.
Weißt du, es ist deine Schuld, wenn diese Reise ihn umbringt.
You made weak children without really a brain in their heads.
Du hast schwache Kinder gezeugt ohne ein echtes Gehirn im Kopf.
Uuuh, I think that's just the trail talking, honey.
Äääääh, ich denke da spricht nur der Zug aus dir, Liebling.
You've had a long hard day.
Du hattest einen langen harten Tag.
You need to kick back, relax -
Du mußt mal ausspannen, dich erholen -
take the load off
die Last ablegen.
Uh-oh!
Oh-oh!
Look at that.
Sieh dir das an.
Looks like one of the buttons on my butt flap is a little loose.
Sieht so aus, als wäre einer von den Knöpfen an meiner Heckklappe etwas lose.
It could fall open at any time.
Sie könnte jederzeit aufklappen.
What are you doing? Are you trying to get me to sew your pants?
Was machst du? Versuchst du mich dazu zu bringen deine Hose zu nähen?
Get that ham hock out of here.
Schaff diese Schinken Haxe hier weg.
No, I'm here -  I'm not trying to - get you to sew my pants - it's - you know, it's just...
Nein, ich bin hier - ich versuche nicht - dich dazu zu bringen meine Hose zu nähen - es ist - weißt du es ist nur...
been a while, since we've been alone...
eine Weile her, dass wir alleine waren...
and, uh - looks like everyone else is off to sleep...
und, äh - sieht so aus, als wären alle anderen schlafen gegangen...
And I know it's hard to tell...
Und ich weiß, es ist schwer zu erkennen...
But god have seemed fit to bless me with a [???] sturdy erection right now.
Aber Gott schien scharf darauf zu sein, mich gerade jetzt mit einer [???] kräftigen Erektion zu segnen.
Look, we are out here starving in the middle of the woods and you want to crawl upon me and inject me with your filth?
Sieh mal, wir verhungern hier draußen, inmitten der Wildnis und du willst auf mich steigen und mir dein Zeug reinjagen?
[Sound of disgust]
Bäh!
Why do you gotta say it like that?
Warum mußt du das so sagen?
Why can't you call it 'making love'?
Warum kannst du es nicht 'Liebe machen' nennen?
Cause you don't make love. You make a mess of things, that's what you make!
Weil du keine Liebe machst. Du machst ein Chaos aus allem, das machst du!
Okay.
Okay.
O - Okay... uhum...
O - Okay... Hmhm...
You know, I - I just wanna lay next to you.
Weißt du, ich - ich will nur neben dir liegen.
That is all.
Das ist alles.
I just wanna sleep next to my wife!
Ich will nur neben meiner Frau schlafen!
Shhhh!
Sccchhhh!
If you were quiet! You wanna wake up these kids?
Wenn du bloß still wärst! Willst du die Kinder aufwecken?
How about you'd screaming about fornicating.
Wie wäre es, wenn du irgendwas über Sex vor der Ehe schreist.
J-just go to bed!
G-geh einfach schlafen!
Good night.
Gute Nacht.
Shhhh!
Scccccchhhh!
I love you.
Ich liebe dich.
Sh - sh - argh
Sch - sch - ach!
[snoring]
[schnarcht]
Oh, I can not believe you're not even gonna try and woo me!
Oh, ich kann nicht glauben, dass du es nicht mal versuchst und um mich wirbst!
That's alright, honey, you were right.
Ist schon gut, Liebling, du hattest Recht.
Maybe we could have made love, but it is way too late for that now, thanks a lot!
Vielleicht hätten wir Liebe machen können, aber jetzt ist es dafür viel zu spät, vielen Dank!
You killed the whole romantic mood we had!
Du hast die ganze romantische Stimmung verdorben, die wir hatten!
No, I could be romantic! I could be romantic!
Nein, ich könnte romantisch sein! Ich könnte romantisch sein!
Come on, guys, help me out here.
Kommt schon, Jungs, helft mir mal hier.
Play something.
Spielt irgendwas.
Now come on! Try yell at me some more! Give it -
Also los! Versuch mich noch ein bisschen anzuschreien! Gib es -
I don't want to yell at you anymore!
Ich will dich nicht mehr anschreien!
I'm tired of fighting.
Ich habe es satt zu streiten.
Me too.
Ich auch.
I mean - I mean we don't have to fight, Slippery When Wet.
Ich meine - ich meine wir müssen uns nicht streiten, Rutschig Wenn Feucht.
There is room for two.
Hier ist Platz für zwei.
In - the bed.
in- meinem Bett.
Okay, you talked me into it, I guess I'm gonna do it just this once, haha.
Okay, du hast mich überredet, ich schätze, ich mache es nur dieses eine Mal, haha.
Yeah!!! Thanks, guys!
Juhu!!! Danke, Jungs!
Gonna get it on, Gonna get...
Jetzt geht's los, Jetzt geht's...
Okay, just calm down.
Okay, beruhige dich einfach.
Hihihihuhu
Hihihihuhu
Well, I guess, yeah, it's all right.
Na ja, ich schätze, ja, ist schon okay.
You know what? [Sighs] Alright, well, I have missed the way, that you, uh -
Weißt du was? [Seufzt] Okay, na ja, ich habe den Weg verpasst, den du, äh -
Aaaaaah!!!! [and so on]
Aaaaaah!!!! [und so weiter]
Oh! Oh!
Oh! Oh!
A snake! Honey, you've been bit by a snake!
Eine Schlange! Liebling, du wurdest von einer Schlange gebissen!
I know, now get it off of me!
Ich weiß, jetzt nimm sie von mir weg!
Oh god, it hurts!
Oh Gott, es tut weh!
Oh sweet lord! I can feel the snake venom pulsing through my veins!
Oh, großer Gott! Ich kann das Schlangengift durch meine Adern pulsieren fühlen!
Oh, it's working quick! You gotta suck it out! Suck out the poison!
Oh, es wirkt schnell! Du mußt es aussaugen! Saug das Gift raus!
Oh god, I'm going blind!
Oh Gott, ich werde blind!
No!
Nein!
Do you like that?
Gefällt dir das?
Are you kissing my leg???
Küsst du mein Bein???
I'm not a proud man!
Ich bin kein stolzer Mann!
You are as bad as that horny ox! Just hack it off! Hack off the leg!
Du bist genauso schlimm wie dieser geile Ochse! Hack es einfach ab! Hack das Bein ab!
No, I can do it, hold still!
Nein, ich schaffe das, halt still!
Oh god, Jesus, I'm coming for you. Slippery When Wet is coming home!
Oh Gott, Jesus, ich komme zu dir. Rutschig Wenn Feucht kommt Heim!
Oh my god!
Oh mein Gott!
You di -
Du ha -
You did it!
Du hast es geschafft!
I can see!
Ich kann sehen!
For once in your life you did something without goofing it up!
Zum ersten Mal in deinem Leben hast du etwas gemacht, ohne es zu versauen!
[gulp] Thanks!
[schluck] Danke!
You're not supposed to swallow it!!!
Du sollst es nicht schlucken!!!
What are you talking about, honey?
Was redest du, Liebling?
[slightly slurring] I feel fine!
[leicht lallend] Ich fühle mich gut!
In fact -
Tatsächlich -
I never felt more alive!
habe ich mich nie lebendiger gefühlt!
What's happening to him, mom?
Was passiert mit ihm, Mama?
He's dying, kids!
Er stirbt, Kinder!
Woa! He's turning purple!
Woa! Er wird lila!
What did he put in his mouth?
Was hat er in seinen Mund gesteckt?
Honey!
Liebling!
I can hear what dogs can hear.
Ich kann hören, was Hunde hören können.
Yep! Pretty sure.
Yep! Ziemlich sicher.
Oh, my god, and I have wings! Ohoho! Oh, honey, I can fly!
Oh, mein Gott, und ich habe Flügel! Ohoho! Oh, Liebling, ich kann fliegen!
Jack Bauer can fly!
Jack Bauer kann fliegen!
Faaaaaatheeeeer!
Vaaaaateeeeeer!
Uh, yeah?
Äh, ja?
One of your family will die!
Einer aus deiner Familie wird sterben!
Pah! Which one?
Pah! Wer?
If it's my wife, she might be faking. She does that sometimes.
Wenn es meine Frau ist, könnte sie nur so tun. Sie macht das manchmal.
It has been chosen!
Es ist beschlossen worden!
By who?
Von wem?
The watchers?
Den Zuschauern?
Who are the watchers?
Wer sind die Zuschauer?
They're - they're just the - the ones who watch!
Sie sind - sie sind nur - diejenigen, die zuschauen!
Where are they?
Wo sind sie?
[???] them to me!
[???] sie mir!
Ooooh!
Ooooh!
Oh! What are you?
Oh! Was seid ihr?
What are you?
Was seid ihr?
The watchers with the thousand eyes!
Die Zuschauer mit den tausend Augen!
Why do you wanna watch us die?
Warum wollt ihr uns sterben sehen?
Would that entertain you?
Würde euch das unterhalten?
You sick bastards?
Ihr kranken Bastarde?
Tell me, how will we die?
Sagt mir, wie werden wir sterben?
Dysentery!
Ruhr!
Woa! First try! You guys are good people!
Wow! Beim ersten Versuch! Ihr Typen seid gute Leute!
That's it!
Das ist es!
Dysentery!
Ruhr!
I've looked in the eyes of certain demons
Ich habe in die Augen gewisser Dämonen gesehen
We're always watching you
Wir beobachten dich immer
There's an underworld, right underneath
Es gibt eine Unterwelt, direkt unter uns
Boo! We're right behind you
Buh! Wir sind direkt hinter dir
The world's a shitty, shitty place, you see
Die Welt ist ein beschissener, beschissener Ort, versteht ihr
Shitty shitty
Beschissen beschissen
And now we will die appropriately
Und jetzt werden wir angemessen sterben
Oh your butthole
Oh dein Arschloch
It's a dysentery world
Es ist eine Welt der Ruhr
You'll die of dysentery, dysentery virus
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus
All you boys and girls
All ihr Jungen und Mädchen
You'll die of dysentery, dysentery virus, bitch
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus, Miststück
It's the most popular of diseases
Sie ist die bekannteste Seuche
Popular
Bekannt
Selling out shows from coast to coast
Ein Bestseller von Küste zu Küste
We sell out, we sell out, we sell out
Wir sind Bestseller, wir sind Bestseller, wir sind Bestseller
You never know when it might hit you
Du weißt nie, wann es dich treffen könnte
Hit you in the face
Schlägt dir ins Gesicht
But you better freak out, cause it's fucking gross
Aber du regst dich besser auf, denn es ist wirklich widerlich
So fucking gross
So furchtbar widerlich
It's a dysentery world
Es ist eine Welt der Ruhr
You'll die of dysentery, dysentery virus
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus
All you boys and girls
All ihr Jungen und Mädchen
It's a dysentery world
Es ist eine Welt der Ruhr
You'll die of dysentery, dysentery virus
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus
All you boy and girls, yeah
All ihr Jungen und Mädchen, yeah
You'll die of dysentery, dysentery virus, bitch
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus, Miststück
Oh, it's a dysentery world
Oh, es ist eine Welt der Ruhr
For all you boys and girls
Für all euch Jungen und Mädchen
Oregon is for the damned
Oregon ist für die Verdammten
You'll die of dysentery, dysentery virus, bitch
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus, Miststück
Bitch, how'd it come to this?
Miststück, wie ist es dazu gekommen?
Why do we exist?
Warum existieren wir?
Your God is a fickle scam
Euer Gott ist ein wankelmütiger Beschiss
Poo party
Scheiß party
You'll die of dysentery, dysentery virus, bitch
Ihr werdet sterben am Ruhr, Ruhrvirus, Miststück
Eat shit
Leck mich
You fool!
Du Trottel!
You damn fool!
Du verdammter Trottel!
You dragged us down this godforsaken trail and you up and died on us!
Du hast uns auf diese gottverlassene Reise geschleppt und bist uns einfach weggestorben!
I'm not crying for you.
Ich weine nicht deinetwegen.
I'm crying cause my hands hurt from digging this grave all night.
Ich weine, weil meine Hände wehtun vom schaufeln des Grabes, die ganze Nacht lang.
Now, children -
Also, Kinder -
Why don't you - show me the tomb stone, that you've - made for your poor - foolish father?
Warum - zeigt ihr mir nicht den Grabstein, den ihr - für euren armen - trotteligen Vater gemacht habt?
Pepperoni and chase.
Pepperoni und Käfer.
No, no, mom. Pepperoni and cheese, see?
Nein, nein, Mama. Pepperoni und Käse, verstehst du?
Like a pizza.
Wie eine Pizza.
Get it?
Kapiert?
Do you dig it?
Verstehst du den tieferen Sinn?
Just put the rock down, your father is dead, he don't care.
Legt einfach den Stein hin, euer Vater ist tot, es kümmert ihn nicht.
Grandpa, what is that sour face for?
Opa, weshalb dieses unzufriedene Gesicht?
This was supposed to be MY coffin!
Das sollte MEIN Sarg sein!
This coffin is for everybody!
Dieser Sarg ist für alle!
We are doing this trip on a budget! Now once this funeral is over we will dump him out and save him for the next death.
Wir müssen auf dieser Reise sparen! Also, sobald diese Beerdigung vorbei ist, werden wir ihn ausbuddeln und für den nächsten Tod aufheben.
Now children!
Also Kinder!
Say a few kind words for your poor foolish father, please.
Sagt ein paar nette Worte für euren armen vertrottelten Vater, bitte.
Pepperoni?
Pepperoni?
And cheese?
Und Käse?
Yep!
Yep!
Yeah! Yeah -
Ja! Ja -
Couldn't have said it better myself, pepperoni and cheese the whole man! Alright, let's get him in the hole!
Hätte es selbst nicht besser sagen können, Pepperoni und Käse, der ganze Mann! Okay, sehen wir zu, dass wir ihn ins Loch kriegen!
[Sounds like a mummy from Jack Bauer, Sounds of fear from everyone else]
[Geräusche wie eine Mumie von Jack Bauer, Geräusche der Angst von allen anderen]
He's still alive!
Er ist noch am Leben!
Kids!
Kinder!
What?
Was?
Come here kid [mumbling]
Komm her, Kind. Nicht mein Kind! Wehe du stirbst jemals!
[mumbling continues]
Wehe du stirbst jemals!
Okay!
Okay!
The watchers!
Die Zuschauer!
They're gonna kill one of us!
Sie werden uns töten!
They're gonna kill AAAALL of us!
Sie werden uns AAAAALLLLEEEE töten!
[Gasping]
[Keuchen]